# Questions
## 問1 -型-
  1. 次の値を表す変数を宣言するときの型名を答えよ。  
  例）整数：int
    * 倍精度浮動小数点数
    * 単精度浮動小数点数
    * 文字
    * trueやfalse
  1. 上から好きな型を一つ選び、その型の変数を宣言せよ。
  1. 変数を初期化するとはどういうことか答えよ。
  1. 整数型の要素を10個持つ配列を宣言せよ。
  1. var a ="Y";  と  var a = 'Y';  の違いを答えよ。

## 問2 -演算子-
  1. 次に対し、適切な演算子を用いて演算を行い、その結果を表示せよ。但し、変数は用いないこと。
    * 10 と 5 の和
    * 10 と 5 の差
    * 10 と 5 の積
    * 10 と 5 の商
  1. 5 % 3 の演算結果はいくつになるか答えよ。
  1. 整数型の変数 x を宣言し 5 で初期化する。  
  この x に何か演算を施し、-15 にせよ。  
  つまり x の値を表示したときに ‐15 が表示されるようにせよ。
  1. 整数型変数 y を 1 で初期化し、それを2回インクリメントし、1回ディクリメントせよ。
  1. 数学的表記で表現されている次の式は、C＃の文法に従って書くとどのようになるか。
    * 1 ≦ x ≦ 5
    * x ≦ -5 , 5 ≦ x  
但し、xは整数型変数とする。
  1. 次の演算結果がそれぞれ何になるか答えよ。
    * true || false
    * false && false
  1. 演算子 ! は何を意味するか。
  1. 整数型変数 a と b を宣言し、それぞれ 3 と 2 で初期化する。
  a と b の商を、キャストを用いて、計算結果が数学的に正しくなるようなコードを書け。

## 問3 -制御構文-
  1. 整数型変数 x を宣言し、適当な値で初期化する。  
  その値が 100 以上なら「x の値は 100 以上です」と表示するコードを書け。
  1. (1) のコードに書き足すことにより、x の値が 100 未満の時には
  「x の値は 100 未満です」と表示されるようにせよ。
  1. 整数型変数 month を宣言し、1 ~ 12 の好きな値で初期化する。  
  month の値に応じて、Jan 、Dec 等と月の英名省略形を表示させるプログラムを書け。
  1. 1 から 100 までの値を表示するプログラムを書け。
  1. 整数型変数 y を宣言し 0 で初期化する。  
  y に 0 を 100 回たし、100 にせよ。  
  またその後 y の値を表示し 100 になっているか確かめられるようにせよ。
  1. 乱数を取得するには次のようにする。  
  例)0以上100未満の乱数を取得する方法  
  Random random = new Random();  
  random.Next(100);  
  この場合、メソッドであるNextを呼び出すたびに、0以上100未満の中で乱数を取得することができる。  
  これを用いて、0以上1000未満の乱数を645が出るまで表示し続けるプログラムを書け。  
  なお、645が出たときは、「645が出ました」と表示して、プログラムを終了するようにせよ。

## 問3 -メソッド-
  1. 引数で渡された整数値の回数だけ、I am a member of OSK と表示されるメソッドをProgramクラス内に定義せよ。
  1. 与えられた文字列がnullまたは空文字("")のときにtrueを返すメソッドを実装せよ。  
  ただし、stringクラスのインスタンスメソッド「IsNullOrEmpty」は使用しないこと。

## 問4 -クラス-
  1. 新しくクラスPlayerを定義し、次の名前のインスタンス変数を定義せよ。  
  HPを表す整数型変数hp。  
  攻撃力を表す整数型変数attack。  
  防御力を表す整数型変数diffence。  
  会心の一撃が出る確率を表す倍精度浮動小数点数型変数criticalHitProbability。  
  但し、アクセス修飾子は全てprivateとする。
  1. Playerクラスのメソッドとして、hpの値を取得するメソッドGetHpを定義せよ。
  1. Playerクラスのメソッドとして、hpの値を変更するメソッドSetHpを定義せよ。
  1. これまでの問で定義したPlayerクラスを、Programクラス内のMain関数で実際に使用する。  
  インスタンス化しHPに100をセットし、コンソールにHPを表示せよ。
